[音乐]好吧，我要开始
邮递员试图让一个陌生人的日子，我想告诉你我
爱你怎么样了，是的，我只是想说我爱你我
希望您能在任何时候选择托马斯参加挑战赛，祝您有个美好的一天
公开或有任何互动的陌生人，这是使他们摆脱困境的原因
他最大的舒适区他就是所有人
练习告诉街上的人我爱他们，我只想说我爱你
伙计们要给你多少钱，让我跳过您要尝试的这一步
练习告诉陌生人我爱他们，所以我爱你，这就是你的方式
并不是真的，您只是会以开放和轻松的能量去接触某人
因为当你尝试做这件事时，总会遇到困难的部分
当然有一个陌生人，你很着急，害怕被关闭
下来，但是到最后，你只是意识到，就像你做饭一样，
对那个人没有伤害最坏的事情是你只是
浪费了大约十秒钟，这时是十秒钟
陌生人聊天，我想告诉你，我爱你，这很奇怪
爱很奇怪，是的，就付钱吧，告诉别人你爱他们，给他们加油打气
男人有一个好人，我想告诉你，我爱你，嘿，伙计们，我只是想
练习告诉陌生人我爱他们，所以我爱你们哦，是的
我的初恋我回到了我，哦，是的，酷，嘿，我正在尝试练习告诉
陌生人，我爱他们，所以我爱你，你也爱我
我只想说我爱你们，是的，你们度过了一段美好的时光
从某个地方，哦，酷虱子，某个地方听起来很棒MacBook
是的，只有我爱你一次，希望你过得愉快
今天告诉我奶奶我爱她，去看看很多
你有很好的建议，我爱你，我希望你过得愉快
干杯
是的，伙计，我爱你的T恤，谢谢你，我也爱你，我想告诉我
试图让更多的人还不错
是的，我爱你，是的，我要练习告诉
陌生人，我爱他们，所以我爱你，我只是想练习讲
陌生人，我爱他们，所以我只想告诉你，我爱你，伙计，我刚刚听到
我说过的话我只想重复一遍，我没有直觉，只是
盗窃-如果我能告诉任何人我爱你好，我现在就该死
我正在练习告诉陌生人我爱他们，所以我爱你真棒
很酷，我想等待，我已经拥有了，我无法让它变得怪异，我看上去很愤怒
现在我们应该将这种挑战传递给听众
去告诉一个陌生人你爱他们，看看互动如何进行，或者
只是告诉某人您还没有输入评论说我爱
你们彼此之间，就像是最美好的YouTube正面评论一样
肯定有一段时光，但实际上喜欢它在现实生活中做到了
卖掉一个你爱他们的人，即使你不认识我，我也感觉很棒
你们看到有时候有时候不行
[音乐]